Цель: создание компонента с помощью патерна модуль, который обладает внешним интерфейсом.
Вам необходимо создать компонент, который позволяет пользователю входить в систему (логиниться).
Дополнительная информация
Некоторые примеры верстки есть в заготовке (index.html).
У вас должно быть 2 публичных метода:

• setLogAndPass() — принимает объект с логином и паролем с которым мы будем сверяться;
• initComponent() — непосредственно запускает приложение.
Продвинутая версия
Реализовать все тоже самое, но с использованием функции конструктора. То есть методы и свойства будут находиться в this
(lesson.txt, раздел «Функция конструктор»(строка 154))

Инструкция:
0. Установить в localStorage значение логина и пароля с которыми будем затем сверяться.
1. Вначале на экране видна только форма логина.
2. Пользователь заполняет форму и нажимает на кнопку «Войти».
3. При нажатии на кнопку необходимо проверить, чтобы все поля формы были не пустыми.
4. Если проверка прошла неуспешно, сверху формы необходимо показать красный баннер: «форма заполнена неверно».
5.Логином в нашем случае выступает email, соответственно необходимо реализовать проверку, чтоб введенное значение было в формате email. Для этого используйте регулярное выражение, которе можно найти в интернете.
5.Если проверка прошла успешно, вам необходимо сверить значение введенных пользователем данных с данными сохраненными в localStorage.
6. Если данные корректные, вы должны спрятать саму форму и, вместо нее, показать страничку с данными о пользователе.
7. Пароль должен отображаться в виде звездочек. То есть количество символов совпадать, но вместо них вы отображаете звездочки.
8. Внизу страницы необходимо показать кнопку «Назад». При нажатии на эту кнопку, вы возвращаетесь на предыдущую страницу.
9. Возле пароля находится специальная кнопка «Показать пароль». При нажатии на эту кнопку пароль отображается не в виде звездочек, а как есть.
10. Кнопка меняет надпись на «Спрятать пароль».
11. После нажатия, пароль снова отображается звездочками и кнопка опять меняет название на «Показать пароль»